Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: lerteco_user_importer/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Import Users
ja_jp: ユーザー一括登録

source: Imports users from a file
ja_jp: ﻿ファイルからユーザーをインポートします。

source: Lerteco User Importer
ja_jp: Lertecoユーザーインポーター

source: None
ja_jp: なし

source: Replace
ja_jp: 置き換え

source: Merge / Add
ja_jp: マージ / 追加

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Address country must be two-letter country code
ja_jp: 住所の国は２文字の国コードで指定してください

source: Address states in US **should** be two-letter state code
ja_jp: アメリカの州は２文字の州コードで指定してください

source: Address column must have six values separated by |'s
ja_jp: 住所のカラムは | で区切られた６つの値で指定してください

source: File not readable
ja_jp: ﻿ファイルが読み取り不能

source: File extension not valid
ja_jp: 無効なファイル拡張子

source: Select options not valid
ja_jp: 正しい場所を選択してください

source: Avatar file not readable
ja_jp: アバターファイルが読み込めません

source: Avatar file not a valid image
ja_jp: アバターファイルが正しい画像ではありません

source: Email address not valid
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: Email address previously added
ja_jp: すでに追加されたメールアドレス

source: Email address already exists
ja_jp: メールアドレスはすでに存在しています

source: Groups not valid
ja_jp: 無効なグループ

source: Memberships not valid
ja_jp: 無効なメンバーシップ

source: Memberships dates not valid
ja_jp: 無効なメンバーシップ日付

source: %s Import
ja_jp: %s インポート

source: Password not valid according to rules
ja_jp: ﻿パスワードの規則に従って有効ではありません。

source: Username not valid according to rules
ja_jp: ﻿ユーザー名の規則に従って有効ではありません。

source: Username previously added
ja_jp: すでに追加されたユーザー名

source: Username already exists
ja_jp: ユーザー名はすでに存在しています

source: Core Fields
ja_jp: コアフィールド

source: User Attributes
ja_jp: ユーザー属性

source: Username
ja_jp: ユーザーID

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Groups
ja_jp: グループ

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Memberships
ja_jp: ﻿メンバーシップ

source: A valid file with a CSV or XML extension was not uploaded
ja_jp: ﻿CSV または XML 拡張子を持つ有効なファイルはアップロードされませんでした。

source: At least one field is required
ja_jp: 少なくともひとつのフィールドは必須です

source: Datasource type %s is not valid
ja_jp: 無効なデータソースタイプ %s

source: Duplicate detected -- updating user
ja_jp: ﻿重複が検出されました--ユーザーの更新

source: User created
ja_jp: ユーザーを作成しました

source: Welcome Email Sent
ja_jp: ようこそメールを送信済

source: %s not found in database
ja_jp: %s がデータベースに見つかりません

source: Import Users - Complete
ja_jp: ユーザー一括登録 - 完了

source: Import Users - Preview
ja_jp: ユーザー一括登録 - プレビュー

source: Force Import
ja_jp: 強制インポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: Patience...
ja_jp: お待ちください...

source: Your file was imported.
ja_jp: ﻿あなたのファイルがインポートされました。

source: Total Rows
ja_jp: 行の総数

source: Invalid Rows
ja_jp: 無効な行

source: were not imported at all
ja_jp: はすべてインポートされませんでした

source: Successful Rows
ja_jp: 成功した行

source: were imported, but attributes may not necessarily be imported correctly
ja_jp: はインポートされましたが、属性は正しくインポートされていないようです

source: Value Errors
ja_jp: 値のエラー

source: such as group names or address fields -- did not prevent rest of row from being imported
ja_jp: グループ名や住所フィールド -- 残りの行のインポートの停止はしていません

source: Imported users in %1$2.2d:%2$02.2d (%3$03.3f seconds per record)
ja_jp: ユーザーインポート完了 %1$2.2d:%2$02.2d (%3$03.3f 秒／レコード)

source: Import Log
ja_jp: インポートログ

source: Please review the errors below. You can choose to correct the errors or continue the import.
ja_jp: 次のエラーを確認してください。エラーを解消するとインポートを継続できます。

source: Your file was <strong>NOT</strong> imported.
ja_jp: ファイルがインポート<strong>されませんでした</strong>。

source: Evaluated import in %1$2.2d:%2$02.2d (%3$03.3f seconds per record). Your file should take about %4$s.
ja_jp: インポートが実行されました %1$2.2d:%2$02.2d (%3$03.3f 秒／レコード)。処理にかかった時間：%4$s

source: Validation Log
ja_jp: バリデーションログ

source: Row #
ja_jp: 行 #

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Error
ja_jp: エラー

source: Value
ja_jp: 値

source: No errors
ja_jp: エラーなし

source: We're importing the user file and this can take a long time.
ja_jp: ユーザーファイルをインポートしています。この処理には時間がかかります。

source: Your file should take approximately %1$s.
ja_jp: 処理にかかる時間：約 %1$s

source: You should grab a coffee...
ja_jp: コーヒーでも飲んでお待ちください…

source: Reupload File
ja_jp: ファイルを再アップロード

source: Edit Mapping
ja_jp: マッピングを編集

source: Import Users - Column Mapping
ja_jp: ユーザー一括登録 - カラムマッピング

source: Map CSV Columns to concrete5 fields
ja_jp: CSVカラムをconcrete5のフィールドにマッピング

source: CSV Columns
ja_jp: CSVカラム

source: We're evaluating the user import file; this can take a while.
ja_jp: ユーザーインポートファイルの処理中です。この処理には時間がかかります。

source: Configure Updates
ja_jp: アップデートを設定

source: Preview Import
ja_jp: インポートをプレビュー

source: Import Users - Duplicate Configuration
ja_jp: ユーザー一括登録 - 設定を複製

source: Configure how to handle duplicate records
ja_jp: 重複レコードの処理を指定

source: Key Field
ja_jp: キーフィールド

source: How are duplicate users determined?
ja_jp: 重複ユーザーをどのように処理しますか？

source: Don't detect duplicates
ja_jp: 重複を確認しない

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Actions
ja_jp: 操作

source: For users being updated, how will each attribute be handled?
ja_jp: ユーザーが更新された場合、属性はどのように処理しますか？

source: Import Users - Upload
ja_jp: ユーザー一括登録 - アップロード

source: Upload CSV file
ja_jp: CSVファイルをアップロード

source: Some errors were encountered:
ja_jp: ﻿いくつかのエラーが発生しました：

source: Note that the execution time limit cannot be set! This will cause large imports to be stopped after %1$s seconds. Talk to your host.
ja_jp: 実行時間制限の変更ができません。このため、%1$s秒以降に大きなインポートは停止します。ホスティング担当と相談してください。

source: Send welcome email to new users
ja_jp: ウェルカムメールを新規ユーザーに送る

source: Upload a CSV (comma separated values) file with rows of users and columns of values and attributes (including username, password, and custom site user attributes).
ja_jp: CSVファイルをアップロードししてください。各行にユーザーを、各列に値と属性（ユーザーID、パスワード、カスタムユーザー属性）を登録してください

source: Attributes of type "address" should be formatted in a single cell like: "address line 1|address line 2|city|state or province|country code|postal code".
ja_jp: 属性タイプ "address" はひとつのセルに次のフォーマットで入力してください： "番地|建物|市区町村|都道府県|国コード|郵便番号".

source: Group names should be separated by |s, such as "Administrators|Other Group"
ja_jp: グループ名は | で区切ってください。例："Administrators|Other Group"

source: Checkbox (boolean) attributes should be "yes" for checked, or no value ("") for unchecked
ja_jp: チェックボックス（真偽値）属性は "yes" でチェックが入った状態、値なし（""）でチェックが外れた状態になります

source: <strong>Are you importing memberships?</strong> Remember that, unless disabled in its configuration, the membership addon will send receipt emails to each user.
ja_jp: <strong>メンバーシップをインポートしますか？</strong>ここで設定を無効にしていても、メンバーシップアドオンが各ユーザーにメールを送信する場合があります。

source: Upload
ja_jp: ﻿アップロード
